Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/creating-a-multi-level-multisig-account.po
Languages: zh_cn

source: Creating a multi-level multisig account (MLMA)
zh_cn: 创建多级多重帐户（MLMA）

source: Create a :doc:`multi-level multisig account <../../concepts/multisig-account>`.
zh_cn: 创建一个:doc:`多级多重帐户<../../ concepts / multisig-account>`。

source: Three-level multisig account example
zh_cn: 三级multisig帐户示例

source: Background
zh_cn: 背景

source: :doc:`Multisig accounts <../../concepts/multisig-account>` can have as cosignatories other multisig accounts. Multi-level multisig accounts add “AND/OR” logic to multi-signature transactions.
zh_cn: :doc:`Multisig accounts <../../ concepts / multisig-account>`可以作为cosignatories其他multisig帐户。多级multisig帐户为多签名事务添加“AND/OR”逻辑。

source: The maximum depth of a multilevel multisig account is ``3``.
zh_cn: 多级多重帐户的最大深度为“3”。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`converting an account to multisig guide <converting-an-account-to-multisig>`
zh_cn: 完成:doc:`将一个帐户转换为multisig 指南 <conversion-an-account-to-multisig>`

source: Let’s get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Create multisig account #2
zh_cn: 创建multisig 账户 #2

source: Create multisig account #1
zh_cn: 创建 multisig 账户 #1

source: What's next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: Sending an aggregate bonded transaction from a MLMA
zh_cn: 从MLMA发送聚合保税交易。
